Cuzco FC vuelve a la acción en la Copa
Libertadores [música] y aquí te cuento a
qué hora y dónde ver en vivo este
partidazo ante Estudiantes.
Estudiantes de [música] La Plata y Cuzco
FC se enfrentan este martes 14 de abril
de 2026 por la fecha 2 del grupo A de la
Copa Libertadores. El partido se jugará
en el estadio Jorge Luis Hirshi 1 en La
Plata, Argentina.
¿A qué hora juegan?
Perú, Colombia y Ecuador, 17 horas.
[música] Bolivia, Venezuela, Paraguay y
Chile 18 horas. Argentina, Uruguay y
Brasil 19 horas. México y Costa Rica 16
horas.
Estados Unidos ET 18 horas.
¿Dónde ver el partido en vivo? [música]
En Sudamérica. La transmisión será por
Fox Sports y la plataforma Disney Plus.
[música] En Estados Unidos se podrá ver
por Bean Sports y Bean Sports en
español. Y si prefieres streaming,
podrás seguirlo en Fanatic USA, Fubo TV
y Bean Sports Connect.
¿Crees que CZCO FC puede dar el golpe de
visita o gana estudiantes en casa?
[música] Te leo en los comentarios.
Recuerda suscribirte, dle like y
compartir.